Resultados

¿Qué te llevas de ciudades que aprenden?

Me llevo... El amor
Me llevo...
Me llevo... Buena vibra y muchos nuevos amigos
Me llevo... Muchas lecciones aprendidas, nuevos amigos y muchas ganas de seguir participando!
Me llevo... Una red increíble de gente con ganas de ser el cambio que quieren ver en el mundo.
Me llevo... Llevó sabedora del sentimientos y deseos de crea un mundo mejor.
Me llevo... Una experiencía muy interesante, no cabe duda que el profesionalismo y las ganas de hacer de este un mundo mejor Está en manos de todas y todos, más aún de la población joven.
Me llevo... El trabajo en equipo
Me llevo... Muchos amigos en mi corazón
Me llevo... La alegria y aprendizado de los momentos conjuntos
Me llevo... Muchas historias y aprendizajes
Me llevo... Amigos
Me llevo... Aprendizaje afectivo
Me llevo... Un abrazo colectivo
Me llevo... Amor que traspasa fronteras, hermanos por elección, los ojos y el corazón plenos de experiencias y sensaciones
Me llevo... Una manera nueva de compartir el conocimiento
Me llevo... voluntad de compartir conocimiento y colaborar con gente diferente en um proyecto comun
Me llevo... Alegría, sonrisas, amor, esperanza
Me llevo... Un nuevo modelo de trabajo en conjunto
Me llevo... Que realmente si hay gente que aplican sus conocimientos al mundo afuera académica. Listos para estar en un grupo con diferentes orígenes, ser inclusivos, y escuchar.
Me llevo... Estoy viendo los resultados no estuve En los procesos Soy publico
Me llevo... Alegria
Me llevo... Entusiasmo

¿Qué harías diferente en un próximo laboratorio ciudadano?

Comentarios:
Yo haría... Dinámicas para las personas cosinarem
Yo haría... Un espacio donde celebrar
Yo haría... Compartir más con otros grupos!
Yo haría... La necesidad de crea un proceso de inmersión y integración del equipo más efectivo.
Yo haría... Más conexiones con iniciativas locales interesadas en los proyectos que se desarrollan.
Yo haría... Tratar de impulsar los proyectos.
Yo haría... Más conexiones con iniciativas locales interesadas en los proyectos.
Yo haría... Más conexiones con iniciativas locales interesadas en los proyectos.
Yo haría... La cantidad de horas de trabajo
Yo haría... Dinámicas de integración entre todos los equipos
Yo haría... Un balance al final con todos participantes y organizadores
Yo haría... Hhj
Yo haría... Más fiestas! :)
Yo haría... Participar
Yo haría... Mas partícipe a la comunidad local
Yo haría... Una propuesta con niños en contexto de pobreza. Lectura y tecnología
Yo haría... Más proyectos con niños
Yo haría... Me gustaría involucrarme y participar
Yo haría... más conectado con la ciudad, para conocermos el local que estuvieramos, y que todos los talleres de los colaboradores fuesen en los primeros dias del taller
Yo haría... Más participación de mujeres en los roles de mediadores, espacio entre talleres , y compartir información de los talleres para quienes no pudieron participar por tiempo y querían hacerlo
Yo haría... Intentaría hablar con más personas de diferentes equipos
Yo haría... Usar algo como la Caixa Mágica para hacer los ideas invisibles, en el espacio visible.
Yo haría... Maś tempo libre
Yo haría... Ir a los pueblos

¿Cómo mejorarías la experiencia de uso de Caixa Mágica?
Comentarios:
La mejoraría... Esta guapa!
La mejoraría... Con más tiempo para pruebas!
La mejoraría... UX esta mejor, pero, necessita de un poco arrojó para tener usabilidad.
La mejoraría... Utilizarla en foros, en el sector académico y social para recopilar los comentarios y sugerencias de toda la población
La mejoraría... Haciéndola de materiales reciclados y dándola ando unidades sin acceso a internet
La mejoraría... Que permita interactuar con audio para responder
La mejoraría... Jsjdj
La mejoraría... Más apoyo de desarrollo
La mejoraría... Más difusión
La mejoraría... Está excelente
La mejoraría... Probando su uso en contextos concretos y recogiendo las opiniones de los usuarios
La mejoraría... La relación entre los equipos en presentaciones informales
La mejoraría... Necesitaría saber más del proyecto para dar esta opinión, porque hasta donde entendí es un gran proyecto :)
La mejoraría... aun no lo he pensado
La mejoraría... Me parece súper bueno el proyecto , quizás más difusión para quienes no lo conocen , yo en mi entornos lo haré ;)
La mejoraría... Recién la estoy usando!
La mejoraría... Más interactividad con la gente que usa la caja, en vez de estar siempre viendo sus celulares, hacer que la caja crea una dinámica entre la gente en tiempo real.
La mejoraría... Con más apoyo de desarrollo
La mejoraría... Que existiera un material de inducción

¿Estás enamorado de alguien de ciudades que aprenden?

Si 9 de 31 (29.032258064516%)
No 5 de 31 (16.129032258065%)
Tal vez 13 de 31 (41.935483870968%)
